Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek,
hogy Szellemben és igazságban szolgáljak,
Uram, tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek,
Adj bölcsességet az igazság ismeretére.
Ez az imád ma reggel? Emeld fel a kezedet és áldd Őt!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek,
hogy Szellemben és igazságban szolgáljalak,
Uram, tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek,
Adj bölcsességet az igazság ismeretére.
Szent Szellem, tegyél szabaddá
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek,
Tedd szabaddá a Szellememet, hogy epekedjen Utánad
hogy Szellemben és igazságban szolgáljak,
Uram, tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek,
Adj bölcsességet az igazság ismeretére.
Énekeljünk együtt!
Uram, tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek,
hogy Szellemben és igazságban szolgáljak,
Uram, tedd szabaddá a szellememet, hogy kövesselek,
Adj bölcsességet az igazság ismeretére.
Szent Szellem, tegyél szabaddá,
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek,
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek.
Szent Szellem, tegyél szabaddá,
Szent Szellem tegyél szabadá,
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek.
Szabadok leszünk!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönjük a szabadságot!
Szent Szellem, köszönjük a szabadságot!
Szent Szellem, tegyél szabaddá,
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek.
Szent Szellem tegyél szabaddá,
Szent Szellem, tegyél szabaddá,
Tedd szabaddá a szívemet, hogy kövesselek.
TT: BlessedBordersTWD 19/04/2019